lo primero es entender las fuentes de
tráfico que nosotros tenemos es decir
las fuentes para atraer a personas y
llamar la
atención la atención es la moneda más
valiosa que nosotros tenemos y todo grow
marketer tiene que saber llamar la
atención Ay ya Vilma pero como yo tengo
la atención de mi cliente me está
hablando de algo que suena muy lindo
escrito y en papel pero a la hora de la
realidad mucho trabajo Bueno lo primero
es entender las fuentes de tráfico que
nosotros tenemos es decir las fuentes
para atraer a personas y llamar la
atención nosotros podemos hacer
publicidad pagada Okay publicidad online
que nosotros podemos pagar incluso Antes
había negocios que solo dependían de la
publicidad ahora como tú y yo somos
escépticos y si no vemos un perfil que
tea real o algo creemos que nos van a
robar nuestra platita entonces Entonces
ahora la gente prioriza orgánico que yo
lo llevo haciendo toda la vida y después
tenemos fuentes de tráfico orgánicas y
ganadas por ejemplo cuando ustedes me
mencionan Muchísimas gracias por cada
mención ustedes me están ayudando a
llegar a más personas tú dices no Vilma
Yo nada más tengo 100 seguidores pero es
que de tus 100 seguidores por tú subir
una historia a mía A lo mejor tres me
siguen uno me sigue dos me siguen o por
lo menos descubren quién yo soy por
primera vez me ayudas con un impacto
para poder tener el boca a Boca es
tráfico ganado okay O sea por qué porque
la gente te está refiriendo Entonces lo
primero es identificar tus Fuentes para
llamar la atención vamos a comenzar como
les prometí hoy vamos a hablar de
publicidad vale para nosotros poderlo
tener vamos a ver el tema de publicidad
que va muy ligado a ser máquinas de
contenidos Okay pero como grow marketer
recuérdense que la métrica más
importante hoy es
impresiones impresiones es la métrica
más importante Por eso yo te decía cuat
millones de los cuales 40 y pico por C
le estaba llegando no perdón 50 y algo
por si no me equivoco eran ya de mi
propia audiencia y el resto eran extraño
tienen que entender algo todas las
marcas somos Víctimas de los algoritmos
del bajo engagement del mínimo
engagement señores a Mark el dueño de
meta le va mal sabes O sea qué nos queda
el resto de lo mortales o sea es de la
realidad pero tienen que entender que
esto es un juego si no te
no existes y si no existes no te pueden
ni comparar ni mucho menos comprar ent
yo primero necesito llamar la atención
luego que te tengan para compararte
entre varias opciones y que te elijan
como es la opción entonces aquí es donde
como grow marketer sabiendo que la
métrica más importante es impresiones
tienes que dominar otro concepto llamado
los Touch points vale con Touch Point me
refiero impactos avisos que tú ves
señales que tú recibes bien entonces
dentro de todo el viaje el proceso de
una persona desde que no te conoce hasta
que te conoce tiene que haber muchos
impactos sobre todo en la parte de
conversión de el WhatsApp de la
personas el teléfono y en la parte de
venta vamos a hacer un
experimento sa sabemos que mínimo para
que una persona realice una conversión
tiene que ver algo varias veces yo te
quiero hacer una pregunta Sé honesto
please
Cuántos Touch Point es decir impactos
señales impresiones tú tuviste que ver
para inscribirte en este entrenamiento
que tú estás hoy o sea cuánto ve Veo
gente uno Gracias Óyeme Óyeme Qué bueno
uno cuatro o más de 10 quién tuvo que
ver tú dice Mira más de 100 veces más de
50 veces mira mira miren esto okay
fíjense en la persona número uno mi
indicador Rápido como grow marketer es
que perfecto entienden que tienen una
oportunidad de mejorar y estaban claros
es decir ya eran claros de su necesidad
de su sueño de su deseo de su problema
las personas que no por ejemplo quizás
no me
conocían sabes quizás era nueva y por
supuesto en mi industria de Educación en
línea pasa lo mismo que pasa en
muchísimas otras industrias tú dirías
esta me va a intentar vender la moto va
a hac un entrenamiento que no me va a
educar casi nada para luego decirme que
no me va a enseñar nada si yo no le pago
No yo no soy así Pero tú no lo sabes
porque si tú eres nuevo Entonces póngame
algo que me va a encantar yo quisiera
saber okay Y eso es muy importante si tú
eres nuevo si tú nunca habías hecho nada
con nosotros escribe la palabra nuevo o
sea ahora les quiero explicar Mira Juan
Manuel aquí o sea el VIP de zoom también
está con gente con nuevo sabes o sea y
de una vez se pasaron al VIP pagando el
que sea nuevo que lo ponga nuevo nuevo
ves por qué tienes que hacer publicidad
ves porque tienes que hacer contenidos
llamativos si yo no hubiera invertido en
crear vídeos orgánicos para que se
hicieran virales en crear piezas de
publicidad invertido presupuesto no
hubieran estado todas estas personas
aquí te aquí te lo quiero poner vale
para que puedas entender Fíjate que las
personas están aquí okay están aquí
están presente es decir No solo llamé su
atención sino estamos ahora logrando una
conexión y me están descubriendo
entonces lo que yo quiero ya entendieron
este concepto les gustó o sea me gusta
ponerles ejemplo que ustedes los vean en
vivo en el chat para que entiendan eso
es un juego de cantidad de impresiones
de que te tienen que ver okay Para que
nosotros podamos
hacerlo impresiones en la
métrica tienen que tenerlo vale tienen
que in tenerlo Mira eh Magdalena decía
más de seis mucho boca a Boca sabes que
lo pudieran ver para poderlo tener que
esto es una un vídeo que a mí me gusta
vamos a ver si se pone más alcance
Mientras más tú te clonas vale más venta
t
genera